¿La víctima admite la falsedad?
Sí.
¿Qué vas a hacer
¿qué vas a hacer?
Has considerado retirar el caso?
Teniente Wang
Acaba de empezar el trabajo
La investigación se limita a los sospechosos.
y la víctima.
Muchos detalles no están claros.
y no ha repetido
no ha sido interrogado repetidamente.
Creo que
Dime lo que piensas.
Por lo menos, haz otra declaración a la víctima.
para obtener una declaración real.
para evaluar su nuevo testimonio.
y luego decidimos si se termina la investigación.
¿Retirar el caso?
o seguir adelante?
Ella mintió en una situación tan importante.
Como víctima,
ha fallado.
¿Aún confías en ella?
Yan Ming.
¿Crees que
¿Es necesario hacer otra transcripción?
No te preocupes.
La víctima denunció un caso falso.
declaraciones falsas.
lo que nos llevó a registrar el caso.
Incluso nos equivocamos.
No es una cosa pequeña.
Averigua rápidamente
y corregir el error a tiempo.
La opinión pública no nos reprochará.
Y sabíamos que
todos los testigos no son sólidos.
Hay defectos.
incluso muchas cosas no se pueden sostener.
Pero no cambiamos de opinión a tiempo.
para avanzar ciegamente en la investigación.
La credibilidad de las fuerzas del orden
será seriamente cuestionada.
Presidente Xin.
El anuncio de la junta directiva está listo.
Por favor, eche un vistazo.
Bien, gracias.
Presidente Xin.
Siéntate.
Señor Li,
Por favor, publique
de la junta directiva.
para reemplazar al presidente.
¿Acabas de tomar la decisión?
Sí.
Aprobado.
No es el agente.
Es un cambio.
Hazlo.
¿Cuánto ha bajado el precio de las acciones?
Se cayó.
30%.
Anuncio la resolución de la junta directiva.
para calmar las emociones del mercado.
Al mismo tiempo,
para suspender las cartas.
¿Cuántos días?
Estas dos iniciativas
será beneficioso para la caída del precio de las acciones.
Especialmente si se aprueban las cartas de pausa corta,
podemos relajarnos.
Pero
debido a que
ha caído a la línea de vigilancia.
La agencia nos pidió
una fianza adicional.
¿Correo?
Me llamó una y otra vez.
Solo falta gente para bloquear mi oficina.
Acaba de bajar el ultimátum.
Si no hay garantía adicional,
recibiremos
la carta de venta obligatoria.
En ese momento,
todo el disco estaba en una posición alta.
Ahora,
está a punto de ser obsesionado con el mercado.
Una vez
primero
El mayor daño
es el plan de propiedad de acciones de los empleados.
Tengo más prisa.
La cooperación es más larga.
El mejor banco
Avísame directamente.
El préstamo se reduce a la mitad.
No se puede negociar.
Si la empresa no puede expresarse claramente,
un montón de bancos reaccionarán en cadena.
y se cortan los préstamos.
En ese momento,
la cadena de capital de nuestra empresa estará suspendida.
Espera.
Annie.
Anoche
pedí 50 millones de yuanes para la preparación urgente.
¿Están listos?
Bien.
Le diré al director de finanzas de Dacheng que te contacte.
Por favor, arregle la transferencia.
Gracias. Adiós.
Annie es mi secretaria privada de finanzas.
Te enviaré su número de contacto.
Contáctala.
Presidente Xin, ¿qué estás haciendo?
Un día.
Los fondos personales que puedo movilizar
que puedo transferir.
Usa esta fianza de 50 millones primero.
a la empresa fiduciario.
Luego hablaré con la agencia.
¿Cuánto más?
Voy a añadir
ni un centavo menos.
Si quiere usar fondos personales,
Los primeros auxilios no se distinguen entre la empresa y la persona.
Tenemos que mantener los intereses de los empleados.
Bien.
Ahora mismo
contactaré con la agencia ahora mismo.
Presidente Xin.
Voy a apoyar a todos los empleados.
Gracias.
Xin Lu.
Sigues siendo
En aquel entonces,
cuando empezamos el negocio,
Siempre he sido yo.
Ve.
Bien.
Presidente Xin.
Sr. Lin.
Que entre.
Sr. Lin, siéntate.
¿Cuándo puedes verlo?
Ayer
Sí.
Debería poder verlo hoy.
Ayer
Le envié ropa y libros.
y ahorré un poco de dinero en su cuenta.
Pero el límite máximo de un mes del centro de detención
Solo 700 yuanes.
Es demasiado.
Lo sé.
Espero que coma mejor.
Bebe mejor.
Ya está acostumbrado.
Use dinero para hacer la paz.
Espero que la gente de adentro lo trate mejor.
Señor Li.
¿Está el Sr. Lin adentro?
Estoy hablando con el presidente Xin.
Esto...
Cuando lo veas,
entrégaselo.
Debe ser difícil para él.
Tienes que aceptarlo.
Bien.
Se lo daré cuando lo vea.
¿Qué más quieres que le diga?
De momento no.
Adiós.
Sr. Lin.
Sr. Li.
¿Qué pasa?
Quiero decirte algo.
Hablemos al lado.
Bien.
Xin Lu te pidió que le entregaras
a él.
Sí.
¿Cuándo?
¿Puedes verlo hoy?
Debería poder verlo hoy.
¿Puedes...?
No se lo des.
Ha sufrido mucho dentro.
¿Quieres que sepa que los traidores se divorcian?
¿Se agrava la nieve?
Sí.
Gracias.
Nadie se opone.
En realidad, no tengo derecho a oponerme.
Pero si no me opongo,
nadie se quejará por él.
Siéntate.
¿Qué quieres?
¿Funciona lo que quiero?
Li Yi.
¿Qué piensas?
En este momento,
¿Debería ser despedido?
Yo...
¿Soy capaz de reemplazarlo?
¿Es la mejor opción
¿Es la mejor opción?
Por supuesto que tengo razón.
Pero para él,
En este momento,
todas las personas a su lado
son tan racionales.
¿Es demasiado cruel para él?
Realmente lo amas.
Como yo hace muchos años.
Hemos acordado divorciarnos.
¿Ya te lo dijo?
Será libre en menos de un año y medio.
Creo que esto es tuyo.
Yin.
Pero en ese momento,
no tendrá tantas cosas que hacer.
Sin poder,
puedes tener más
incluso más que yo.
Presidente Xin,
Ya es la hora que acordaron usted y el presidente Wu.
¿Nos vamos ahora?
Vamos ahora.
Bien.
Y yo,
Solo quiero
¿A quién busca?
Estoy buscando a Lin Yan.
Hola, señora Wu.
Hay una señora que quiere verle.
Entró directamente.
Maestra Wu.
¿No me llamas maestra?
Hola.
Señora.
¿No puedes llamarlo?
Llama a los demás.
No entres.
Nos molestas.
Estoy hablando.
No me molestes. Gracias.
Siéntese.
¿Lo adivinaste?
No.
Pero sé que
Fang Ping ha venido antes que yo.
y habló por Wu.
Menos mal que vino.
para evitar que lo repita.
una escena tan vergonzosa.
Cuando se despertó,
cuando se despertó.
delante de mí
delante de mí.
¿Para qué me buscas?
No lo vea.
Mantén su última dignidad.
Entiendo.
Te lo prometo.
Además,
Una vez que se vaya,
no vayas.
Te lo prometo.
Siéntate.
Lin.
En realidad, no nos conocemos.
Dos años después de tu máster,
Regresé a China y me gradué.
No nos hemos visto muchas veces.
Hace doce años,
estabas en el primer curso de posgrado.
Estoy en el extranjero.
Escuché los rumores.
después de escuchar los rumores.
Mi hija también me apoya.
Ella dijo que
si no vuelves,
esta familia
se va a separar.
Después de regresar,
recupera la calma rápidamente.
Desde Mingren,
No siento nada raro.
Tú también.
No pareces su estudiante.
En ese momento,
no sabía cómo eras.
Hasta que te graduaste y te negaste a estudiar blog.
Me sorprendió tu decisión.
Incluso cuando Mingren estaba triste,
estaba feliz.
Durante estos diez años,
has cortado todos los contactos con él sin ninguna noticia.
En realidad,
Es imposible que no haya noticias.
Tú y él
están juntos en esta industria.
Todo lo que haces
es imposible que no lo sepa.
En realidad, durante estos diez años,
te admiro mucho.
A una edad temprana,
No te subestimas.
No he visto
Nunca he visto
Por supuesto.
Como Mingren, aprecia su reputación.
como Mingren.
El hombre que se centra en los deseos personales
no puede encontrar el segundo.
No estoy en China.
A veces tiene una aventura mental,
pero puede dejar de ser cortés.
Antes de que me viera mal, me levanté en el acantilado.
Lo entiendo.
También puedo perdonarte.
Tú...
¿Lo has odiado?
¿A qué te refieres?
No estoy contigo.
Nunca.
¿No?
Me gustas.
Te trata bien.
No dudo en hacer tanto por ti
pero no puedo darte una promesa.
Entonces,
¿Lo has amado?
Nunca.
¡Qué limpio!
Tengo mucha curiosidad
¿Cómo te comiste la chaqueta de azúcar?
con una pistola?
Wu Mingren no es un santo de Platu.
¿Por qué te hizo pisar los hombros lo suficiente?
¿Por qué no te tocas?
Aunque hace diez años
le hiciste sentir cariño,
y rechazaste leer blog.
Pero no olvides
cómo entraste en el autobús.
Ahora estás sentado aquí
En ese momento, le rogué a Wu.
Llama a Ren Zheng.
para obligar a su discípulo.
Acepto tu regalo.
¿Por qué le dijiste
le dijiste claramente
Nunca te ha gustado.
¿Por qué le hiciste creer en un malentendido?
Incluso crees que
aunque ustedes dos no se relacionan,
pero ya están casados.
Dejaste que una mentira
durante 13 años.
Lo hiciste malentender hasta ahora.
e incluso hasta la muerte.
¿Por qué?
Tienes miedo de que
que te recoja
y oportunidades?
¿No tienes miedo
sin su apoyo,
¿No puedes llegar a esta posición?
Lin Ai.
Antes no te odiaba.
A partir de ahora,
¡Qué asco!
Eres más egoísta
y vanidosa.
Chica sin trabajo
y
¿Más?
Maestra Wu.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Parece que no está bien con el jefe.
Jefe.
¿Por qué vino?
¿Qué te dijo?
Sal.
Jefe.
¿Estás bien?
¡Fuera!
Lin.
Profesor Wu.
¿Qué tal?
¿Te inscribiste?
Sí.
Bien.
Desde que recibí el aviso de admisión,
quería encontrar una oportunidad
Yo...
Me da vergüenza decírtelo.
¿Qué quieres decir?
Gracias.
por darme la oportunidad de aprender.
para realizar mi sueño de vida.
Tu sueño es ser mi estudiante.
Creo que deberías conseguir más.
En realidad,
Incluso si no sacas buenas notas esta vez,
aunque tus padres y yo no seamos viejos compañeros,
todavía te querré.
Una chica tan hermosa como tú
¿Quién va a perderla?
En los próximos tres años,
Parece que me iluminas.
Vamos.
Te llevaré a la escuela.
para familiarizarte con el ambiente.
Vamos.
Si quieres ser un buen abogado,
te daré la primera lección.
Primero tienes que cambiar tu actitud.
En el futuro,
No vaciles en caminar
Ten confianza.
y seguir adelante.
Así.
Sígueme.
Levanta la cabeza.
Aquí.
Ven, Lin Yan.
Por aquí.
Te llevaré a reconocer la puerta.
Toma.
Entra.
Ven.
Aunque esta casa es vieja,
Es razonable.
La iluminación
Aquí.
Mi estudio.
Siéntate donde quieras.
Normalmente cuando salgo del trabajo,
Vuelve.
Me gusta sentarme en esta habitación.
Siéntate.
Quítate el bolso.
Es como relajarse en casa.
¿Qué quieres beber?
Bien.
Te lo daré.
mi café más bueno.
Un momento.
Bien.
Profesor.
Hay muchos libros aquí.
Eso es un poco grande.
Solo una parte.
Come un poco de snacks.
Mi libro.
Léelo.
Está bien.
De todos modos, tres años
es suficiente para ti.
Ven.
Siéntelo.
Huélelo primero.
Gracias.
Está caliente.
¿Estás bien?
No pasa nada.
Bueno, déjalo.
Te llevaré a otra habitación.
a visitar.
Esta es la habitación de mi hija.
A esta chica
Le gusta dibujar desde pequeña.
Mira.
Esta casa está muy desordenada.
Parece ruidosa.
Luego me enamoré de la música.
y mucho ruido.
Pero desde que ella y su madre
con su madre,
me convertí solo.
Se ve indiferente.
Cuando las extraño,
Voy a dar una vuelta.
Siéntate.
Pero ahora,
Si puedes venir en el futuro,
será un poco más popular para la familia.
Estoy cansada.
Descansa en la habitación de la chica.
Aquí será tu territorio exclusivo.
Ven aquí.
Esta es una sala de almacenamiento.
Este es el baño.
Este es el dormitorio.
Aquí es
La cocina y el restaurante
Estoy sola.
Así que no quiero hacerlo.
Comer en el comedor todos los días.
Si estás libre,
este fin de semana.
Podemos hacer algo delicioso.
para mejorar la comida.
No te sientas avergonzado.
De todos modos,
Pues...
No voy a decir que no tengo mérito.
Puedo darte un trabajo.
Puedes ayudarme a limpiar la habitación.
Hay muchos documentos
para que me ayudes.
Nos llamamos beneficio mutuo.
El café está casi listo.
Profesor, aquí tiene el café.
Bien, gracias.
Ayúdame a
la ley.
Está arriba.
¿Es este?
Sí.
¿Estás bien?
Si te caes,
no puedo pagarte.
¡Qué susto!
Maestro.
Su libro.
Está bien.
No pasa nada, maestro.
No se preocupe.
Vale, vale.
¡Qué susto!
Adelante.
¿Qué pasa?
Soy Lin Ai del primer curso de posgrado.
¿Puedo hablar con usted?
Siéntate.
¿Cuándo te trató así?
Desde
Al entrar en la universidad,
el maestro atiende a los estudiantes a clase en casa.
Es normal.
Pero,
Ya que
es incómodo estar solo.
¿Por qué no lo evitas?
¿Por qué sigues en su casa?
Ven.
Tus padres
En el futuro,
esta es tu casa en Yanzhou.
Aunque esta casa es vieja,
El paisaje es bueno.
Tus padres solían venir aquí a jugar.
Cuando vuelvan,
Puedes recibirlos aquí.
Ven, ayúdame.
Entra.
Gracias.
De nada.
Los maestros y los estudiantes están solos en la misma habitación.
¿Cómo puedes descansar en su casa?
¡Qué corazón tienes!
La carga de la deuda garantizada y coexistente
Aunque objetivamente
es para
para garantizar los créditos.
Garantizar la deuda.
está subordinada a la principal deuda.
El garante
Solo las deudas principales.
Después del período de ejecución,
después del período de ejecución.
Y después de asumir la deuda,
obtuvo la condición de deudor independiente.
La obligación garantizada y compartida
Durante el período de la deuda,
Lo siento.
Vale, vale.
Eso es todo por hoy.
Has trabajado demasiado duro últimamente.
No pasa nada. Voy a tomar un poco.
Café.
Vamos.
Vamos a descansar.
Ven, ven.
Últimamente
no puedes quedarte despierto hasta tarde.
No es eficiente estudiar así.
Ven.
Quédate aquí
y duerme aquí.
Voy al despertador.
Te llamaré cuando llegue la hora.
Ve a dormir.
Si no te sientes bien, cierra la puerta.
Duerme.
Entonces,
Ya que has estado cerrando la puerta,
¿cómo puede entrar
cuando duermes?
Cierra la puerta.
Duerme.
La alfombra de cordero está en el primer piso del armario.
¿Por qué no cierras la puerta?
Cerrar la puerta y la moral de los maestros
Son dos cosas diferentes.
No pasa nada.
Cierra la puerta.
Es como si
una persona así.
Por eso,
No lo cerraste por un tiempo.
Lin Ai.
Perdón por asustarte.
Buena noticia.
Acabo de recibir una llamada.
Tu tesis al final del semestre pasado
Encontré al editor Yang de investigación jurídica.
Acepté publicarlo para ti.
¿En serio?
Sí.
Es
la primera parte de este nivel.
Gracias, profesor Wu.
De nada.
Te digo que
No creas que
estamos caminando por la puerta trasera.
porque eres lo suficientemente bueno.
porque tu artículo es lo suficientemente bueno.
El editor Yang no deja de decir “me gusta”.
Creo que vale la pena.
Gracias.
No sé qué decir.
No pasa nada.
Lin.
En realidad,
desde la primera vez que te vi,
sentí que
eres diferente.
deberías tener un buen futuro.
De verdad.
Estoy muy feliz por ti.
Eres tan excelente
tan hermosa
Haré todo lo posible
para ayudarte a realizar tu sueño.
Estos días,
Yo...
No sé
no sé cómo decírtelo.
Estoy pensando
Lin.
Entonces,
¿Has hablado
a tus amigos?
¿Tus padres lo saben?
Mis padres son compañeros de la universidad.
Mis padres le pidieron que me cuidara.
Ya veo.
No estés triste.
Ven.
Es correcto no decírselo a tus padres.
Dijiste que
tus padres son compañeros de universidad.
¿Y tus padres?
Te entregaron a él.
Una vez que se enteren de esto,
sabrán
lo culpable y culpable
culpable y culpable.
No quieres que esto
sea una carga para ellos.
Tampoco quiero
para que sientan que
deben a su propia hija.
¿Verdad?
No te culpo.
Eres demasiado joven.
No sé cómo protegerme
no sé cómo protegerme.
Pero
estoy muy contento.
También estoy muy agradecido
por elegirme
y viniste a buscarme a primera hora.
Desde el punto de vista de tu experiencia,
no puedo definir la naturaleza de este asunto.
Aún no estoy seguro.
Es un abuso sexual en la escuela.
Después de todo,
no lo rechazaste
cuando te hizo más daño.
Tampoco te negaste a ir a su casa.
ni a descansar en la habitación de su hija.
Además,
no te hizo nada.
Para proteger la reputación de la escuela de cien años,
para proteger la reputación del profesor Wu.
Por supuesto,
también es para proteger
la reputación de una chica joven.
A partir de ahora,
no le digas a nadie
no se lo digas a nadie.
Escúchame.
No quiero que
que te calmes.
Aguanta la respiración
Solo tienes que mantener el silencio.
y ir a clase normalmente.
como si nada hubiera pasado.
Entonces,
Lo haré.
Voy a buscarlo.
Por supuesto.
Lo golpearé.
Le advierto
que lo obligue.
para que prometa
no te molestará más.
Creo que
es mejor que
que pedir un cambio de mentor.
y menos destructivo.
Para ti
Mejor.
El sospechoso ha sido encarcelado.
34 horas.
La distancia es de 72 horas.
Quedan 38 horas.
¿Qué hacemos con la policía?
¿Se prolongará el período de detención?
Aún no.
El sospechoso cumple
para no causar daños sociales.
Solicito la libertad bajo fianza por él.
No.
¿Por qué?
El caso no está claro.
La evidencia no está segura.
Ya he presentado pruebas sólidas.
para probar que la evidencia de Zhao Xun es falsa.
¿Aún no está claro el caso?
No.